(塚本)そりゃ 急だな
なんかあったんですか？
(畠山)
それが ロケ先で ちょっと…
明日の現場って
この前のお屋敷ですよね
お屋敷の裏の空き地から
不発弾が出ました
不発弾！
(畠山)ええ 不発弾
出ますか？ あんな所から 不発弾
いや 僕も びっくりですよ
まさか 不発弾が…
というか 前の撮影のときには
あったんだ 不発弾
いや もう それは確実ですね
いや もう 不発でよかったですよ
で 大丈夫なんですか？ 先々は
まだ あの現場 使いますよね？
明日 処理するそうなんで
それが終われば 問題なく
分かりました
有村に伝えておきます
あっ あの～ 不発弾のことは…
(塚本)言いませんよ
適当に 理由つけときます
(ﾉｯｸ)
(塚本)塚本です
⚟(架純)はい
(塚本)アッ すみません
急なんですけど➡
明日 撮休になりました
♬～
(ふたをたたく音)
ンッ！
♬～
ンッ… フンッ！
ンッ
フン！
アア…
ハァ ハァ…
やっぱ 全然ダメです
📱(先輩)ンー そっか…
📱もう1回 やってみて
フンッ… ンッ！
📱(先輩)じゃあ たたいた？
ふたって たたくと 大概開くよ
アアー… もう～
たたきましたよ 何回も～
あと
ネット見て ゴム手使ったり➡
お湯で あっためたり
📱(先輩)ンー そっか～
ヨウさん➡
なんか 知らないんですか？
📱(先輩)何が？
エッ だから コツとか
だって➡
ヨウさんがくれたんですよ これ
📱(先輩)何～？
もしかして 怒ってんの？ 私に
いや 別に
別に 怒ってはないですけど…
📱(先輩)ンー… なんか ごめんね
今度 海外行ったら➡
ふた付いてないもん
買ってくるから
フフッ
📱(先輩)ンー 何がいいかな？
📱そうだ こないだ
オーストラリア行ったときに➡
なんか 変わった香りのものが
あったんだけど
📱なんだっけな あれ
ベジ… ベジなんとかって
📱アッ でも ダメだ
あれも ふた付いてるわ
📱何 欲しい？
📱もしもし？ 聞いてる？
📱もしも～し
フンッ！ なんでだよ！
📱(先輩)何してんの？
アアー
瓶が油断してるとこ 狙ったのに！
ハァ… もう～
2時 過ぎちゃいましたよ
ふたで～
ふたで ふたで～！
📱(先輩)何時間やってんの
♬～
(踏切の音)
(電車の走行音)
♪(店内BGM)
♪～
(ﾄﾞｱの音)
(店員)いらっしゃいませ
♪～
(店員)シマダさん？
えっ？
(店員)
アルバイトの面接に来ている➡
シマダモトコさん？
違います
(店員)えっ？
これなんですけど
(店員)ありがとうございます
(電子音)
アッ ごめんなさい
はい？
ピッじゃなくて…
これ ふたが開かなくて…
お仕事中
申し訳ないんですけども➡
開けてもらえたらなって
開ける？
ええ こうやって
アッ ダメ ダメ ダメ
えっ？
買わないと 開けれないですよ
なぜなら➡
あなた
コンビニ 初めての人ですか？
いやいやいや そうじゃなくて
これ あの… 私のなんです
アッ そうですか？
よく見てもらえれば
お店のじゃないって➡
分かりますから
カヤジャム
ごめんなさい すぐ終わりますんで
サヤロカレザビヤン➡
ヘリブアダリテルテルバイ…
すいません
そんなに読まなくていいんで
(店員)ガササライニサンデザ
すいません
(店員)ファブリシンガプーラ…
開けてもらってもいいですか？
そんなに 読まないでください！
とても おいしいジャムですよ
はい もう 大丈夫です
忙しい中 ありがとうございました
分かりました
ありがとうございました
すいません お待たせして
ごめんなさい お騒がせしました！
♬～
ハァ…
アァ
すみません
すいません！
すいません！ あの～！
あれを！
(清掃員)なんですか？
あれ！
(清掃員)あれって？
あれです！
(清掃員)あれ？
アッ… アッ…
あれです！ これ～！
(清掃員)
えっ？ その赤いやつですか？
これを…
(清掃員)その び… 瓶？
あれです！
(清掃員)
瓶ですか？ その赤いようなやつ？
えっ？ どうします？
フン！
アッ…
(自転車が倒れる音)
アァーア…
(沢田)嘘つくなよ～
(遠藤)嘘じゃねえって
あったんだよ 昨日は
(沢田)絶対 嘘じゃん
なかったじゃねえかよ
(遠藤)うるせえよ
(沢田)うるせえよじゃねえよ
おい どこ見てんだよ
(遠藤)なんか 変なおばさん
(沢田)えっ？
(沢田)お前の母ちゃんじゃね？
(遠藤)どこが
うちの親 あんなヤバくねえよ
バンクシーじゃね？
(沢田)えっ？
(遠藤)バンクシーじゃない？ あれ
(沢田)あれが？
(遠藤)あれ バンクシー
(沢田)えっ？ アッ…
黒帯？
(遠藤)いや 違います 違います
違います
アア…
(遠藤)エッ…
マジで？
これなんだけどさ➡
固くて… ンッ
開けてくれる人 探しててさ…
アア… ハァ…
ハァー
(沢田)エッ…
なんかの番組かなんかですか？
えっ？ アッ ううん
あくまで 個人的なふたなんだけど
(沢田)個人的なふた
うん
(遠藤)あの… っていうか➡
有村架純さんですよね
うん まあ 一応
アア
バ… バ… バレないのよ
こういうほうが
(沢田)アッ
(遠藤)
っていうか ヤバいんだけど！
(沢田)えっ？
(遠藤)あの… あの～ 僕➡
『中学聖日記』見てから 超ファンで
部屋に ポスターとか貼ってて…
エッ そうなの？
握手…
アッ
握手 ありがとうございます
ありがとうございます
いや 貼ってないじゃん
(遠藤)じゃあ➡
僕 こういう系 超得意なんで
ホント？
(遠藤)任せてください
(沢田)嘘つくなよ
(遠藤)嘘じゃねえよ
アハハッ
(遠藤)フゥー… アッ
マジで いけそうです
でも 相当 固いからね
(遠藤)大丈夫です
いきます
頼むよ～
(遠藤)いきます！
はい
(遠藤)フンッ クッ クゥ…
アア 滑るな これ 滑るな これ
集中！
滑るな これ
アッ 滑るな～ これ
アアー 滑る
めっちゃ滑る！
集中！
(遠藤)グワァー めっちゃ滑る！
ハァ…
めっちゃ滑る！ 滑る 滑る 滑る
全部 集中！
(遠藤)アアッ 滑る！
ハァ…
アハハッ
(遠藤)ガァ… ハァ…
これ 相当 固いです
やっぱ ダメか～
(遠藤)すいません…
いや～ 実は 昨日 大会で➡
いや それで 筋肉痛で
それがなければ
絶対 楽勝なんですけど…
(沢田)
ほら やっぱ 開けられないじゃん
得意とか 嘘ついて
(遠藤)嘘じゃねえよ
嘘じゃん
昨日だって 大会なかったし
(遠藤)大会だっただろ
(沢田)大会だったけど➡
お前 出てねえだろ
(遠藤)いや 嘘だろ お前 それは
(沢田)いや お前が嘘だろ
いいよ いいよ
彼なりに 頑張ってくれたんだし
(遠藤)アッ 遠藤です
ああ 遠藤君… 遠藤君なりに
頑張ってくれたんだし
アッ… じゃあ
アッ 沢田です
アッ アア でも 僕は…
エッ ダメ？
すいません
俺 こいつより 力弱いし
それに… できますとか➡
嘘つきたくないんで すいません
(遠藤)なんだよ
(沢田)なんだよじゃねえよ
嘘ついてんじゃねえよ
(遠藤)うるせえよ
ちょっと ちょっと
何 さっきから 嘘 嘘って
まあ 別に いいけど
いや あの… バンクシーが
バンクシー？
はい あの… バンクシーって
いるじゃないですか
あの～ ネズミの絵とか
黙って 壁に描く人？
はい
うん
アッ アッ ちょっと いいですか？
(遠藤)いや よくねえよ
いいよ じゃあ
(沢田)いいよ
(遠藤)ちょっと よくねえ
(沢田)お前も来いよ
それ 持ってこい
(遠藤)マジで やめろ！
(沢田)ちょっと ちょっと
(遠藤)ふざけんな お前
アッ
(沢田)かばん…
いいよ いいよ！ はい はいはい
持ってく 持ってく
(沢田)ほら 早く！
(沢田)早く来いよ！
(遠藤)いいよ マジで
どうした？
(沢田)ここです
(沢田)ここに
バンクシーの絵があるって➡
こいつが言うから
今日 来てみたんですけど
ないね
(遠藤)いや あったんです
昨日までは ホントに
(沢田)ハァ… ふざけんなよ お前
今日 俺
このために 塾 休んだんだよ？
(遠藤)あっそう
(沢田)さっきも 有村さんの➡
ファンとか言って
ホントは ファンじゃないしさ
(遠藤)いや ファンだよ ファン
(沢田)全然 ファンじゃないだろ
『中学聖日記』のポスターだって
貼ってないじゃん
(遠藤)いや 貼ってるじゃん
(沢田)いや それは➡
お前の兄貴が
兄貴の部屋に貼ってるだけで➡
お前に関係ないだろ
(遠藤)エエ…
(沢田)ハァー
マジでさ お前さ➡
有村さんに嘘つくとか➡
マジ 何考えてんの
(遠藤)アアー…
アッ 全然いいから 全然 全然
(沢田)なんで ここに➡
バンクシーの絵があるとかって
言ったんだよ？
なあ？ なあ？
(遠藤)もう いいじゃん
しつこいな～
そのおかげで 会えたんだから
何が？
(遠藤)ほら…
アッ… そうだよね
会えないよ 普通
私 公民館で
(沢田)いや 別に
僕 ファンとかじゃないんで
アッ… すいません
ごめんなさい
全然 全然… 全然
(沢田)お前のせいで
勘違いされたじゃねえかよ
いいから 全然
(遠藤)お前が言ったからだろ
お前のせいじゃないかよ
いい いい
お前が
嘘つかなきゃよかったんだろ
(遠藤)お前だろが
まあまあ まあまあ
(遠藤)今 言ったからだろ？
俺のせいじゃない お前のせいだ
ねえ～
なんだろ？ ねっ
(遠藤)あるわけないじゃん
ハァー…
(遠藤)もう1回 言うよ！
あるわけないじゃん バンクシー
嘘っていうか
冗談で言ったのにさ ハハハッ
あるわけないじゃんか バンクシー
アッ でも➡
あるわけないじゃん こんなとこに
っていう所にあるのが➡
バンクシーなんじゃないの？
あれ？ 違うの？
(沢田)ンッ！
(遠藤)なんだよ お前
(沢田)ふざけんじゃねえよ
アッ
ちょっと 何やってんの？
ちょっと やめな
ねっ！ やめな！ やめなって！
アアッ！
(瓶が落ちる音)
(沢田)ンッ！
(沢田)ンッ
(太鼓の音)
(ﾊﾞﾁを置く音)
アアー もう…
何やってんの？
なんで あんたら中学生のケンカ
仲裁してんの 私！
(沢田)すいません
(遠藤)すいません
なんで こんな格好して
なんで 自転車 乗って➡
ふた開けてほしいとか
言ってんの
(太鼓の音)
久々の休みだもん
本当は 友達と ご飯行ったり➡
遊びに行ったりしたかったよ
でも➡
誘えないんだよね 自分から
アハハッ
なんか 断られるのが すごい➡
なんか… すごい怖くて
だから➡
ふたが開かないってなったとき
実は ほっとしたもん
アアー
今日は これで やることが出来た
誰にも会わなくても
1人でもいいんだって
だから 怖かったんだよ さっき
もし ふたが開いたら
今日 このあと どうしようって
絶対 開けんじゃねえぞって…
(沢田)じゃあ 嘘だったんですか？
ふた開けたいって
えっ？ フフッ
嘘ぐらいつくでしょ 誰でも
普段だって 私
全然 楽しくなくても➡
とりあえず
口角 上げときゃいいやって➡
適当に笑ってたりとか
うまくいかなかった作品でも➡
いっつも ぜひ見てください
とか言ってるし…
フッ…
つまんないから
見ないでくださいって➡
一度でいいから
言ってみたいぐらいだよ
っていうか こんなふたなんか
ホントは どうでもいいよ
(遠藤)ヤバい
やっぱ 芝居うまいですね
(拍手)
芝居じゃないよ 開けたいの！
いや 嘘 開けたくないの！
アッ
(沢田/遠藤)アッ
(沢田)今日やることが…
(遠藤)アッ じゃあ 家来ます？
あの… マリカーあるんで➡
一緒にやりません？
(沢田)いや 嘘つくなよ
ねえだろ マリカー
(遠藤)いや あるよ
マリカーあるんだよ
お前が知らねえだけだろ マジ
あげる
ハァー
これで また開きません
ううん 大丈夫
エッ…
ありがとう
んじゃ！
ホントに 有村架純？
(遠藤)バンクシーじゃね
(沢田)
いや バンクシーじゃねえだろ
いや… バンクシーじゃねえだろ
(携帯の操作音)
📱(呼び出し音)
♬～
(架純の声)アッ もしもし
うん 久しぶり～
ごめんね 急に
今 何してた？
ああ そっか そっか そっか
アハハッ いや
何っていうか
今日 急に休みになったから➡
カオリに会いたいなって
思ったんだけど
うん そっか
じゃあ ダメだね
アハハッ ううん 全然 全然
うん… うん また誘うね
は～い バイバ～イ
♬～